Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/hardcoded_steam/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: The anguish is overwhelming...
ko: 괴로움이 어마어마하다...
zh_hans: 痛苦是压倒性的......

source: So annoying!
ko: 짜증나!
zh_hans: 很烦人！

source: That's annoying.
ko: 그거 짜증나네.
zh_hans: 那很烦人。

source: I'm annoyed.
ko: 나 짜증나.
zh_hans: 我很烦。

source: It's annoying.
ko: 짜증나.
zh_hans: 它很烦人。

source: How annoying!
ko: 짜증나!
zh_hans: 多烦啊！

source: I'm so anxious!
ko: 너무 불안해!
zh_hans: 我很着急！

source: I could not care less.
ko: 나는 덜 신경 쓸 수 없었다.
zh_hans: 我一点也不在乎。

source: I am very aroused!
ko: 나는 매우 흥분했어.
zh_hans: 我很兴奋！

source: Astonishing!
ko: 놀랍군!
zh_hans: 惊人！

source: I really need to get away from this.
ko: 나는 정말로 이것에서 벗어날 필요가 있습니다.
zh_hans: 我真的需要摆脱这个。

source: I'm awe-struck!
ko: 나는 경외감을 느꼈다!
zh_hans: 我很敬畏！

source: I'm terribly bitter about this...
ko: 이거 참 씁쓸하네요...
zh_hans: 我对这个非常痛苦......

source: This is so boring!
ko: 너무 지루해!
zh_hans: 这很无聊！

source: I care so much!
ko: 나는 너무 신경이 쓰인다!
zh_hans: 我非常在意！

source: I'm so incredibly confused...
ko: 정말 말도안되게 혼란스럽네요...
zh_hans: 我非常困惑......

source: I can't describe the contempt I feel...
ko: 내가 느끼는 멸시를 말로 표현할 수 없다...
zh_hans: 我无法描述我的鄙视......

source: I am so content about this.
ko: 나는 이것에 대해 너무 만족합니다.
zh_hans: 我对此非常满意。

source: I feel so dejected...
ko: 기분이 너무 우울해...
zh_hans: 我感到很沮丧......

source: How very delightful!
ko: 정말 기쁩니다!
zh_hans: 多么令人愉快！

source: I despair at this!
ko: 나는 이것에 절망한다!
zh_hans: 我绝望了！

source: My disappointment is palpable!
ko: 나의 실망은 명백하다!
zh_hans: 我的失望是显而易见的！

source: How disgusting!
ko: 얼마나 역겨운 지!
zh_hans: 真恶心！

source: How naive I was... this strikes me to the core.
ko: 너무 쉽게 생각했었군... 낭떠러지로 떨어지는 것 같은걸.
zh_hans: 我多么天真......这让我感到震惊。

source: I feel such an intense dislike...
ko: 너무 심한 거부감이..
zh_hans: 我感到非常不喜欢......

source: Everything is coming apart!
ko: 모든 것이 무너지고 있습니다!
zh_hans: 一切都分崩离析了！

source: I am very, very displeased.
ko: 나는 매우, 매우 불쾌합니다.
zh_hans: 我非常，非常不高兴。

source: What shall I do? This is a disaster!
ko: 내가 무엇을하여야한다?
zh_hans: 我该怎么办？?这是一场灾难！

source: I can't wait to get to it!
ko: 나는 그것을 얻을 때까지 기다릴 수 없어!
zh_hans: 我等不及要了！

source: How embarrassing!
ko: 부끄럽다!
zh_hans: 多么尴尬！

source: I feel such empathy!
ko: 나는 그런 공감을 느낀다!
zh_hans: 我感到很同情！

source: I feel so empty inside...
ko: 속이 너무 텅 빈 느낌...
zh_hans: 我内心感到很空虚......

source: How enjoyable!
ko: 얼마나 즐거운가!
zh_hans: 多么愉快啊！

source: So exasperating!
ko: 너무 짜증나!
zh_hans: 太生气了！

source: How exhilarating!
ko: 얼마나 신나는 일입니까!
zh_hans: 多么令人振奋！

source: You will know my ferocity!
ko: 당신은 나의 사나움을 알게 될 것입니다!
zh_hans: 你会知道我的凶猛！

source: I'm feeling so fond!
ko: 기분이 너무 좋아요!
zh_hans: 我感觉很喜欢！

source: Such freedom I feel!
ko: 나는 그런 자유를 느낀다!
zh_hans: 我觉得这样的自由！

source: Such a fright!
ko: 그런 공포!
zh_hans: 这么吓人！

source: How frustrating!
ko: 얼마나 실망스럽습니까!
zh_hans: 多么令人沮丧！

source: Glee!
ko: 기쁨!
zh_hans: 高兴！

source: The gloom blankets me...
ko: 어둠이 나를 감싸고...
zh_hans: 阴郁笼罩着我......

source: How glum I am...
ko: 내가 얼마나 무뚝뚝한지...
zh_hans: 我多么闷闷不乐......

source: I am so grateful!
ko: 정말 감사합니다!
zh_hans: 我很感激！

source: It makes me so grouchy!
ko: 그것은 나를 너무 불평하게 만든다!
zh_hans: 这让我如此不高兴！

source: Not that it's your business! Harumph!
ko: 그것은 당신의 사업이 아닙니다!
zh_hans: 这关你屁事!哼哼!

source: The guilt is almost unbearable!
ko: 죄책감은 거의 참을 수 없습니다!
zh_hans: 内疚几乎无法忍受！

source: Such happiness!
ko: 그런 행복!
zh_hans: 这样的快乐！

source: I am consumed by hatred.
ko: 나는 증오에 사로잡혀 있다.
zh_hans: 我被仇恨所吞噬。

source: I am filled with such hope!
ko: 나는 그런 희망으로 가득 차 있습니다!
zh_hans: 我充满了这样的希望！

source: There is no hope!
ko: 희망이 없어!
zh_hans: 没有希望！

source: The humiliation!
ko: 굴욕!
zh_hans: 屈辱！

source: Such an offense!
ko: 공격적이군!
zh_hans: 这样的冒犯！

source: How incredibly interesting!
ko: 정말 흥미롭습니다!
zh_hans: 多么有趣！

source: How irritating!
ko: 짜증나!
zh_hans: 多么刺激！

source: I feel so isolated!
ko: 고립 된 느낌이군!
zh_hans: 我觉得很孤立！

source: Such a jolly time!
ko: 그런 유쾌한 시간!
zh_hans: 这么快乐的时光！

source: How jovial I feel!
ko: 기분이 얼마나 유쾌합니까!
zh_hans: 我的感觉多么快活！

source: Such jubilation I feel!
ko: 나는 그런 환희를 느낀다!
zh_hans: 我觉得这样的喜庆！

source: I crawl with such unbearable loathing!
ko: 나는 참을 수 없는 혐오감으로 기어다닌다!
zh_hans: 我厌倦了这种无法忍受的厌恶！

source: I'm so terribly lonely!
ko: 나는 너무 외롭다!
zh_hans: 我非常寂寞！

source: I'm overcome by lust!
ko: 나는 정욕에 압도당했다!
zh_hans: 我被欲望所克服！

source: Such misery!
ko: 그런 불행!
zh_hans: 这样的痛苦！

source: The mortification overwhelms me!
ko: 고행이 나를 압도한다!
zh_hans: 羞辱压倒了我！

source: I am so nervous!
ko: 너무 긴장돼!
zh_hans: 我很紧张！

source: Such nostalgia!
ko: 그런 향수!
zh_hans: 这样的怀旧！

source: My optimism is unshakeable!
ko: 나의 낙관주의는 흔들리지 않습니다!
zh_hans: 我的乐观是不可动摇的！

source: This is such an outrage!
ko: 이것은 정말 분노입니다!
zh_hans: 这是一种愤怒！

source: I'm panicking! I'm panicking!
ko: 나는 당황!
zh_hans: 我很恐慌！我很恐慌！

source: My patience is as the still waters.
ko: 나의 인내는 잔잔한 물과 같습니다.
zh_hans: 我的耐心是静止的水域。

source: I burn with such passion!
ko: 나는 그런 열정으로 불타고 있습니다!
zh_hans: 我以如此激情燃烧！

source: How pleasurable!
ko: 얼마나 즐거운가!
zh_hans: 多么愉快啊！

source: I am so proud!
ko: 너무 자랑스럽다!
zh_hans: 我很自豪！

source: Such total rapture!
ko: 그런 완전한 휴거!
zh_hans: 这样的完全被提！

source: Such rejection! I cannot stand it.
ko: 거절이라니! 버틸수가 없군.
zh_hans: 这样的拒绝！我受不了了。

source: Such a relief!
ko: 다행이군!
zh_hans: 这样的解脱！

source: I have so many regrets...
ko: 아쉬움이 너무 많아요...
zh_hans: 我有这么多的遗憾......

source: I feel such remorse!
ko: 나는 그런 양심의 가책을 느낀다!
zh_hans: 我感到很懊悔！

source: I repent! I repent!
ko: 나는 회개한다!
zh_hans: 我悔改！我悔改！

source: I am overcome by such resentment...
ko: 그런 억울함을 이기지 못하고...
zh_hans: 我被这种怨恨所克服......

source: I feel so restless!
ko: 너무 안절부절 못해!
zh_hans: 我感到很不安！

source: I have been so wronged!
ko: 나는 너무 잘못되었습니다!
zh_hans: 我受到了这么委屈！

source: Why does it keep happening to me? Why me?!
ko: 왜 이런일이 생기는거지? 왜 나야?!
zh_hans: 为什么它一直在发生在我身上？?为什么是我？！

source: I live to serve... my dear master...
ko: 나는 봉사하기 위해 산다... 사랑하는 주인님...
zh_hans: 我活着服务......亲爱的主人......

source: I can't take it!
ko: 참을 수 없어!
zh_hans: 我不能接受！

source: I am so ashamed!
ko: 너무 부끄럽다!
zh_hans: 我很惭愧！

source: I feel such sympathy!
ko: 나는 그런 동정심을 느낀다!
zh_hans: 我感到很同情！

source: The tenderness I feel!
ko: 이 부드러움!
zh_hans: 我感到温柔！

source: It's so thrilling!
ko: 너무 짜릿해!
zh_hans: 太激动了！

source: I feel so uneasy!
ko: 너무 불안해!
zh_hans: 我感到很不安！

source: Such unhappiness!
ko: 그런 불행!
zh_hans: 这样的不快乐！

source: The wonder!
ko: 경이로움!
zh_hans: 奇观！

source: I'm so worried!
ko: 너무 걱정돼!
zh_hans: 我很担心！

source: I am filled with such wrath!
ko: 나는 그런 분노로 가득 차 있습니다!
zh_hans: 我充满了这种愤怒！

source: Nothing shall stand in my way!
ko: 아무도 날 막을 순 없다!
zh_hans: 没有什么能挡住我的路！

source: What am I even doing here?
ko: 내가 여기서 뭘 하고 있는 거지?
zh_hans: 我甚至在这做什么？

source: I feel so defeated...
ko: 너무 패배감이...
zh_hans: 我感到很失败......

source: I know it will come to pass!
ko: 나는 그것이 지나갈 것이라는 것을 압니다!
zh_hans: 我知道它会成真！

source: I am wracked by doubts!
ko: 나는 의심에 시달린다!
zh_hans: 我被疑惑所震撼！

source: Let's go!
ko: 갑시다!
zh_hans: 我们走吧！

source: This cannot possibly end well...
ko: 좋게 끝날 것 같지는 않군...
zh_hans: 这不可能很好地结束......

source: I feel so good!
ko: 기분이 너무 좋아!
zh_hans: 我感觉很好！

source: Such gaiety!
ko: 그런 유쾌함!
zh_hans: 这样的欢乐！

source: This is so exciting!
ko: 정말 신난다!
zh_hans: 这太令人兴奋了！

source: That's suspicious!
ko: 그것 참 수상하군!
zh_hans: 那是可疑的！

source: That's alarming!
ko: 그건 두려운 일이야!
zh_hans: 这真是令人震惊!

source: Most shocking!
ko: 가장 충격적입니다!
zh_hans: 最震撼！

source: This is truly horrifying.
ko: 이것은 정말 끔찍합니다.
zh_hans: 这真是令人恐怖。

source: I am almost overcome by grief.
ko: 나는 거의 슬픔에 휩싸였다.
zh_hans: 我几乎被悲伤所克服。

source: This is great!
ko: 이것은 훌륭합니다!
zh_hans: 这很棒！

source: I am about to lose it!
ko: 나는 그것을 잃을 것입니다!
zh_hans: 我即将失去它！

source: It is done.
ko: 완료되었습니다.
zh_hans: 它完成了。

source: Begone fear!
ko: 공포여 물러가라!
zh_hans: 开始恐惧吧!

source: I cannot give in to sadness.
ko: 슬픔에 굴복할 수 없습니다.
zh_hans: 我不能屈服于悲伤。

source: I am very satisfied.
ko: 매우 만족합니다.
zh_hans: 我很满意。

source: This is a joyous time.
ko: 이것은 즐거운 시간입니다.
zh_hans: 这是一个快乐的时光。

source: This is love.
ko: 이것은 사랑입니다.
zh_hans: 这就是爱。

source: How blissful I am.
ko: 나는 얼마나 행복한가.
zh_hans: 我多么幸福。

source: I will have my revenge.
ko: 나는 나의 복수를 할 것이다.
zh_hans: 我会复仇。

source: I am not scared!
ko: 나는 두렵지 않다!
zh_hans: 我不害怕！

source: I accept this.
ko: 동의합니다.
zh_hans: 我接受这个。

source: I admire this.
ko: 나는 이것을 존경합니다.
zh_hans: 我很佩服。

source: I adore this.
ko: 나는 이것을 좋아한다.
zh_hans: 我很喜欢这个。

source: I'm feeling affectionate.
ko: 애틋함이 느껴지네요.
zh_hans: 我感觉很亲热。

source: This is driving me to agitation.
ko: 이것은 나를 동요하게 만듭니다.
zh_hans: 这让我激动不已。

source: I'm very aggravated.
ko: 나는 매우 악화되었습니다.
zh_hans: 我非常沮丧。

source: The agony I feel...
ko: 내가 느끼는 괴로움...
zh_hans: 我感到痛苦......

source: I feel alienated.
ko: 나는 소외감을 느낀다.
zh_hans: 我觉得疏远了。

source: That's amazing!
ko: 그거 놀라운걸!
zh_hans: 棒极了！

source: I have strong feelings of ambivalence.
ko: 나는 양면성이 강하다.
zh_hans: 我有强烈的矛盾情绪。

source: That's very amusing.
ko: 정말 재미있네요.
zh_hans: 这很有趣。

source: I'm very angry.
ko: 나 정말 화났어.
zh_hans: 我非常生气。

source: I feel so anguished...
ko: 너무 괴로워...
zh_hans: 我感到很痛苦......

source: That's very annoying.
ko: 매우 성가시다.
zh_hans: 这很烦人。

source: It makes me very anxious.
ko: 그것은 나를 매우 불안하게 만듭니다.
zh_hans: 这让我非常焦虑。

source: It would be hard to care less.
ko: 덜 신경 쓰는 것은 어려울 것입니다.
zh_hans: 很少关心。

source: I'm aroused!
ko: 흥분했어!
zh_hans: 我被唤醒了！

source: It's quite astonishing.
ko: 꽤 놀랍습니다.
zh_hans: 这真是太惊人了。

source: I'm very averse to this.
ko: 나는 이것을 매우 싫어합니다.
zh_hans: 我对此很反感。

source: Awe-inspiring...
ko: 경외심을 불러일으키는...
zh_hans: 浩然...

source: It makes me very bitter.
ko: 그것은 나를 매우 씁쓸하게 만듭니다.
zh_hans: 这让我非常痛苦。

source: It's really boring.
ko: 정말 지루해.
zh_hans: 真的很无聊。

source: I really care.
ko: 나는 정말로 걱정한다.
zh_hans: 我真的很在乎。

source: I'm so confused.
ko: 난 너무 혼란 스러워요.
zh_hans: 我很困惑。

source: Contemptible!
ko: 경멸!
zh_hans: 可鄙！

source: I'm very content.
ko: 나는 매우 만족합니다.
zh_hans: 我很满足。

source: I'm feeling very dejected.
ko: 나는 매우 낙담합니다.
zh_hans: 我感到非常沮丧。

source: This is delightful!
ko: 이것은 즐겁다!
zh_hans: 这很愉快！

source: I feel such despair...
ko: 그런 절망감이...
zh_hans: 我感到绝望......

source: I am very disappointed.
ko: 나는 매우 실망했다.
zh_hans: 我非常失望。

source: So disgusting...
ko: 너무 역겹다...
zh_hans: 太恶心了...

source: I've become so disillusioned. What now?
ko: 나는 너무 환멸을 느꼈다.
zh_hans: 我变得如此幻想破灭。?现在怎么办？

source: I really don't like this.
ko: 나는 이것을 정말로 좋아하지 않는다.
zh_hans: 我真的不喜欢这个。

source: It has all gone wrong!
ko: 모든 것이 잘못되었습니다!
zh_hans: 一切都搞错了！

source: This is quite displeasing.
ko: 이것은 매우 불쾌합니다.
zh_hans: 这非常令人不快。

source: I'm so distressed about this!
ko: 나는 이것에 대해 너무 괴로워!
zh_hans: 我对此非常痛心！

source: I'm very eager to get started.
ko: 시작하고 싶습니다.
zh_hans: 我非常渴望开始。

source: I'm so elated.
ko: 너무 기뻐요.
zh_hans: 我很高兴。

source: This is so embarrassing...
ko: 이거 너무 부끄럽다...
zh_hans: 这太尴尬了......

source: I'm very empathetic.
ko: 나는 매우 공감합니다.
zh_hans: 我非常善解人意。

source: I feel such emptiness.
ko: 나는 그런 공허함을 느낀다.
zh_hans: 我觉得自己很空虚。

source: I really enjoyed that!
ko: 나는 그것을 정말로 즐겼다!
zh_hans: 我真的很喜欢！

source: I'm quite exasperated.
ko: 나는 매우 화가 난다.
zh_hans: 我很生气。

source: That was very exhilarating!
ko: 그것은 매우 신나는 일이었습니다!
zh_hans: 那真是令人振奋！

source: I'm feeling so ferocious!
ko: 너무 사나워요!
zh_hans: 我感觉好极了！

source: I'm very fond.
ko: 나는 아주 좋아합니다.
zh_hans: 我很喜欢。

source: I feel so free.
ko: 너무 자유로워요.
zh_hans: 我觉得很自由

source: That was so frightful.
ko: 너무 무서웠어요.
zh_hans: 那太可怕了。

source: This is very frustrating.
ko: 이것은 매우 실망스러운 일입니다.
zh_hans: 这非常令人沮丧。

source: I'm so gleeful.
ko: 나는 너무 기뻐요.
zh_hans: 我很高兴。

source: It makes me so gloomy.
ko: 그것은 나를 너무 우울하게 만듭니다.
zh_hans: 这让我很沮丧。

source: I feel so glum.
ko: 기분이 너무 우울해.
zh_hans: 我感到很闷闷不乐。

source: I'm very grateful.
ko: 정말 감사합니다.
zh_hans: 我很感激。

source: It makes me very grouchy.
ko: 그것은 나를 매우 심술 궂게 만듭니다.
zh_hans: 这让我非常不高兴。

source: Harumph!
ko: 하럼프!
zh_hans: 哼！

source: I feel so guilty.
ko: 너무 죄책감이 듭니다.
zh_hans: 我感到内疚。

source: I am so happy.
ko: 난 너무 행복해.
zh_hans: 我非常高兴。

source: The hate burns within me.
ko: 증오가 내 안에서 타오릅니다.
zh_hans: 仇恨在我心中燃烧。

source: I am very hopeful.
ko: 나는 매우 희망적이다.
zh_hans: 我很有希望。

source: I feel hopeless.
ko: 절망적입니다.
zh_hans: 我感到绝望。

source: This is so humiliating.
ko: 너무 굴욕적이야.
zh_hans: 这太令人羞辱了。

source: I am very insulted.
ko: 나는 매우 모욕적입니다.
zh_hans: 我受到了极大的侮辱。

source: It's very interesting.
ko: 이것은 매우 흥미 롭다.
zh_hans: 这很有趣。

source: I'm very irritated by this.
ko: 나는 이것에 매우 짜증이 난다.
zh_hans: 我很生气。

source: I feel very isolated.
ko: 나는 매우 고립되어 있다고 느낍니다.
zh_hans: 我觉得很孤立。

source: I'm feeling so jolly.
ko: 너무 기분이 좋습니다.
zh_hans: 我感觉很开心。

source: I'm very jovial.
ko: 나는 매우 유쾌합니다.
zh_hans: 我很开心。

source: I feel much jubilation.
ko: 나는 많은 환희를 느낀다.
zh_hans: 我感到非常喜庆。

source: I feel so much loathing...
ko: 너무 혐오스러워서...
zh_hans: 我感到非常厌恶......

source: I'm very lonely.
ko: 나는 매우 외롭다.
zh_hans: 我很孤单。

source: I feel such lust.
ko: 그런 욕망을 느낍니다.
zh_hans: 我觉得这样的欲望。

source: I'm so miserable.
ko: 나는 너무 비참하다.
zh_hans: 我太悲惨了。

source: I'm so mortified...
ko: 너무 억울해...
zh_hans: 我很羞愧......

source: I'm very nervous.
ko: 나는 매우 긴장된다.
zh_hans: 我很紧张

source: I'm feeling very nostalgic.
ko: 그리운 기분이 듭니다.
zh_hans: 我感觉非常怀旧。

source: I'm quite optimistic.
ko: 저는 매우 낙관적입니다.
zh_hans: 我很乐观。

source: This is an outrage!
ko: 이것은 분노입니다!
zh_hans: 这是一种愤怒！

source: I'm really starting to panic.
ko: 나는 정말로 당황하기 시작했다.
zh_hans: 我真的开始恐慌了。

source: I'm very patient.
ko: 나는 매우 참을성이 있습니다.
zh_hans: 我很耐心。

source: I feel such passion.
ko: 그런 열정이 느껴집니다.
zh_hans: 我感受到这种激情。

source: I'm very pleased.
ko: 저는 매우 기쁩니다.
zh_hans: 我很高兴。

source: I am very proud.
ko: 매우 자랑스럽습니다.
zh_hans: 我非常骄傲。

source: I am so spiritually moved!
ko: 정말 영적으로 감동받았습니다!
zh_hans: 我精神上感动了！

source: I feel so rejected.
ko: 나는 너무 거부감을 느낀다.
zh_hans: 我觉得很拒绝。

source: I'm so relieved.
ko: 너무 안심이 됩니다.
zh_hans: 我很放心。

source: I'm so regretful.
ko: 정말 유감입니다.
zh_hans: 我很后悔。

source: I'm truly remorseful.
ko: 정말 반성합니다.
zh_hans: 我真的很懊悔。

source: I must repent.
ko: 회개해야 합니다.
zh_hans: 我必须悔改。

source: I'm very resentful.
ko: 나는 매우 분개합니다.
zh_hans: 我很不满。

source: I'm really restless.
ko: 정말 안절부절 못해요.
zh_hans: 我真的很焦躁不安。

source: I feel so wronged.
ko: 나는 너무 억울하다고 느낀다.
zh_hans: 我觉得很委屈。

source: This is such a hardship for me!
ko: 이것은 나에게 너무 힘든 일입니다!
zh_hans: 这对我来说真是太难了！

source: I live to serve.
ko: 나는 봉사하기 위해 산다.
zh_hans: 我活着服务。

source: This leaves me so shaken.
ko: 이것은 나를 너무 흔들립니다.
zh_hans: 这让我感到很震惊。

source: I feel such shame.
ko: 나는 그런 부끄러움을 느낀다.
zh_hans: 我感到很惭愧。

source: I'm very sympathetic.
ko: 매우 공감합니다.
zh_hans: 我非常同情。

source: I feel such tenderness.
ko: 그런 부드러움이 느껴집니다.
zh_hans: 我感到很温柔。

source: This is quite a thrill!
ko: 이것은 꽤 스릴입니다!
zh_hans: 这真是一种刺激！

source: I feel very uneasy.
ko: 나는 매우 불안하다.
zh_hans: 我感到非常不安。

source: I'm very unhappy.
ko: 나는 매우 불행하다.
zh_hans: 我很不高兴。

source: I am filled with wonder.
ko: 나는 놀라움으로 가득 차 있습니다.
zh_hans: 我充满了惊奇。

source: I'm very worried.
ko: 나는 매우 걱정된다.
zh_hans: 我很担心

source: I am wrathful.
ko: 나는 분노합니다.
zh_hans: 我很愤怒。

source: I shall accomplish much!
ko: 나는 많은 것을 성취할 것이다!
zh_hans: 我会成就很多！

source: What is the meaning of life...
ko: 인생의 의미가 뭔가요...
zh_hans: 什么是生命的意义...

source: I've been defeated.
ko: 나는 패배했다.
zh_hans: 我被打败了。

source: Things are going to happen.
ko: 일이 일어날 것입니다.
zh_hans: 事情将会发生。

source: I'm very doubtful.
ko: 나는 매우 의심 스럽다.
zh_hans: 我很怀疑。

source: I feel enthusiastic!
ko: 나는 열정을 느낀다!
zh_hans: 我感到很热情！

source: I really don't see this working out.
ko: 나는 이것이 잘 풀리는 것을 정말로 보지 못한다.
zh_hans: 我真的没有看到这个问题。

source: I'm feeling great!
ko: 기분이 좋아!
zh_hans: 我感觉好极了！

source: The gaiety I'm feeling!
ko: 내가 느끼는 유쾌함!
zh_hans: 我感觉到的欢乐！

source: This is really exciting!
ko: 이것은 정말 신나는 일입니다!
zh_hans: 这真是令人兴奋！

source: How suspicious...
ko: 얼마나 수상한지...
zh_hans: 多么可疑......

source: That was alarming.
ko: 그것은 놀랍습니다.
zh_hans: 那令人震惊。

source: I will master myself.
ko: 나는 나 자신을 마스터 할 것이다.
zh_hans: 我会掌握自己。

source: This cannot horrify me.
ko: 이것은 나를 놀라게 할 수 없습니다.
zh_hans: 这不能让我感到恐惧。

source: I must let grief pass me by.
ko: 슬픔이 지나가도록 해야 합니다.
zh_hans: 我必须让悲伤过去。

source: I feel like a victor.
ko: 나는 승자 같은 느낌.
zh_hans: 我觉得自己是胜利者。

source: I'm a little angry.
ko: 나는 조금 화가 난다.
zh_hans: 我有点生气

source: It has come to pass.
ko: 그것은 통과되었습니다.
zh_hans: 它已经过去了。

source: This doesn't scare me.
ko: 이것은 나를 두렵게 하지 않는다.
zh_hans: 这不会吓到我。

source: I feel somewhat sad.
ko: 왠지 안타까운 마음이 듭니다.
zh_hans: 我有点难过。

source: That was satisfying.
ko: 그것은 만족스러웠다.
zh_hans: 那令人满意。

source: This is nice.
ko: 이거 좋은데.
zh_hans: 这很好。

source: Is this love?
ko: 이게 사랑이야?
zh_hans: 这是爱吗？

source: This could be bliss.
ko: 이것은 행복이 될 수 있습니다.
zh_hans: 这可能是幸福。

source: This might require an answer.
ko: 답변이 필요할 수 있습니다.
zh_hans: 这可能需要一个答案。

source: I feel no terror.
ko: 나는 공포를 느끼지 않는다.
zh_hans: 我觉得没有恐怖。

source: I can accept this.
ko: 나는 이것을 받아 들일 수 있습니다.
zh_hans: 我可以接受这个。

source: I find this somewhat admirable.
ko: 나는 이것이 다소 훌륭하다고 생각합니다.
zh_hans: 我发现这有点令人钦佩。

source: I can adore this.
ko: 나는 이것을 좋아할 수 있습니다.
zh_hans: 我很喜欢这个。

source: That might be affection I feel.
ko: 그것이 내가 느끼는 애정일지도 모른다.
zh_hans: 这可能是我的感情。

source: This is agitating.
ko: 이것은 동요하고 있습니다.
zh_hans: 这是在鼓动。

source: This is aggravating.
ko: 이것은 악화되고 있습니다.
zh_hans: 这是加重的。

source: This is agonizing.
ko: 이것은 괴로운 일입니다.
zh_hans: 这很令人痛苦。

source: I feel somewhat alienated.
ko: 나는 다소 소외감을 느낀다.
zh_hans: 我觉得有点疏远。

source: That is amazing.
ko: 정말 놀랍습니다.
zh_hans: 这是惊人的。

source: I'm ambivalent.
ko: 나는 양가 적입니다.
zh_hans: 我很矛盾。

source: Amusing.
ko: 즐거움.
zh_hans: 有趣。

source: That makes me angry.
ko: 그것은 나를 화나게 한다.
zh_hans: 这让我很生气。

source: I'm anguished.
ko: 나는 화가 난다.
zh_hans: 我很痛苦。

source: I'm anxious.
ko: 나는 불안하다.
zh_hans: 我很焦虑。

source: Who cares?
ko: 무슨 상관이야?
zh_hans: 谁在乎？

source: Arousing...
ko: 자극...
zh_hans: 引起...

source: It's astonishing, really.
ko: 정말 놀랍습니다.
zh_hans: 这真是令人惊讶。

source: I'd like to get away from it.
ko: 나는 그것에서 벗어나고 싶습니다.
zh_hans: 我想摆脱它。

source: It fills one with awe.
ko: 경외심으로 가득 차 있습니다.
zh_hans: 它充满了敬畏。

source: It makes me bitter.
ko: 그것은 나를 씁쓸하게 만듭니다.
zh_hans: 这让我很痛苦。

source: It's boring.
ko: 그것은 지루.
zh_hans: 这很无聊。

source: I care.
ko: 나는 상관한다.
zh_hans: 我在乎。

source: This is confusing.
ko: 혼란스럽습니다.
zh_hans: 这令人困惑。

source: I feel only contempt.
ko: 나는 단지 경멸을 느낀다.
zh_hans: 我觉得只是鄙视。

source: I'm content.
ko: 나는 만족한다.
zh_hans: 我很满意。

source: I'm dejected.
ko: 나는 낙담했다.
zh_hans: 我很沮丧。

source: I feel some delight.
ko: 약간의 기쁨을 느낍니다.
zh_hans: 我感到很高兴。

source: I feel despair.
ko: 나는 절망을 느낀다.
zh_hans: 我感到绝望。

source: This is disappointing.
ko: 실망스럽습니다.
zh_hans: 这令人失望。

source: That's disgusting.
ko: 그것 참 역겹다.
zh_hans: 那太恶心了。

source: This makes me question it all.
ko: 이것은 내가 모든 것을 의심하게 만듭니다.
zh_hans: 这让我质疑一切。

source: I dislike this.
ko: 나는 이것을 싫어한다.
zh_hans: 我不喜欢这个。

source: What has happened?
ko: 무슨 일이 일어난?
zh_hans: 发生了什么事？

source: I am not pleased.
ko: 나는 기쁘지 않다.
zh_hans: 我不高兴。

source: This is distressing.
ko: 이것은 괴로운 일입니다.
zh_hans: 这令人痛苦。

source: I'm eager to go.
ko: 가고 싶어.
zh_hans: 我很想去。

source: I'm elated.
ko: 나는 기뻐요.
zh_hans: 我很高兴。

source: I'm embarrassed.
ko: 나는 당황.
zh_hans: 我很尴尬。

source: I feel empathy.
ko: 나는 공감을 느낀다.
zh_hans: 我感到同情。

source: I feel empty.
ko: 속이 텅 비어있는 느낌이다.
zh_hans: 我感到空虚。

source: I enjoyed that.
ko: 나는 그것을 즐겼다.
zh_hans: 我很喜欢

source: That was exasperating.
ko: 짜증이 났습니다.
zh_hans: 那令人生气。

source: That's exhilarating.
ko: 정말 신나는 일입니다.
zh_hans: 这令人振奋。

source: I burn with ferocity.
ko: 나는 사납게 타오른다.
zh_hans: 我凶猛地燃烧着。

source: I feel fond.
ko: 나는 좋아한다.
zh_hans: 我觉得很喜欢。

source: I'm free.
ko: 나는 자유다.
zh_hans: 我自由了。

source: That was frightening.
ko: 그것은 무서웠다.
zh_hans: 那太吓人了。

source: It's frustrating.
ko: 답답하다.
zh_hans: 这令人沮丧。

source: There's some glee here!
ko: 여기에 약간의 기쁨이 있습니다!
zh_hans: 这里有一些欢乐！

source: I'm a little gloomy.
ko: 나는 조금 우울하다.
zh_hans: 我有点沮丧。

source: I'm glum.
ko: 나는 무뚝뚝하다.
zh_hans: 我很闷闷不乐

source: I'm grateful.
ko: 감사합니다.
zh_hans: 我很感激。

source: I'm a little grouchy.
ko: 나는 약간 심술궂다.
zh_hans: 我有点不高兴。

source: Harumph.
ko: 하럼프.
zh_hans: 哼哼。

source: I feel guilty.
ko: 나는 죄책감을 느낀다.
zh_hans: 我感到内疚。

source: I'm happy.
ko: 나는 행복하다.
zh_hans: 我很高兴。

source: I feel hate.
ko: 나는 증오를 느낀다.
zh_hans: 我觉得很讨厌。

source: I have hope.
ko: 나는 희망을 가지고있다.
zh_hans: 我有希望。

source: I cannot find hope.
ko: 희망을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 我找不到希望。

source: This is humiliating.
ko: 이것은 굴욕적입니다.
zh_hans: 这是令人羞辱的。

source: I take offense.
ko: 나는 화를 낸다.
zh_hans: 我冒犯了

source: It's interesting.
ko: 흥미 롭군.
zh_hans: 这真有趣。

source: It's irritating.
ko: 짜증나.
zh_hans: 这太刺激了。

source: I feel isolated.
ko: 나는 고립감을 느낀다.
zh_hans: 我觉得孤立。

source: It makes me jolly.
ko: 그것은 나를 유쾌하게 만든다.
zh_hans: 这让我很开心。

source: I feel jovial.
ko: 나는 기분이 좋다.
zh_hans: 我觉得快活。

source: I feel jubilation.
ko: 환희를 느낍니다.
zh_hans: 我感到喜庆。

source: I feel loathing.
ko: 나는 혐오감을 느낀다.
zh_hans: 我感到厌恶。

source: I'm lonely.
ko: 내가 외로워.
zh_hans: 我很孤单。

source: I'm lustful.
ko: 나는 정욕적이다.
zh_hans: 我好色。

source: I feel miserable.
ko: 나는 비참하다고 느낀다.
zh_hans: 我感到很痛苦。

source: This is mortifying.
ko: 이것은 절망적입니다.
zh_hans: 这令人沮丧。

source: I'm nervous.
ko: 나는 긴장된다.
zh_hans: 我很紧张。

source: I feel nostalgia.
ko: 향수를 느낍니다.
zh_hans: 我感到怀旧。

source: It is an outrage.
ko: 분노입니다.
zh_hans: 这是一种愤怒。

source: I feel a little panic.
ko: 나는 약간의 공황을 느낀다.
zh_hans: 我感到有点恐慌。

source: I'm patient.
ko: 짜증난.
zh_hans: 我很耐心。

source: I feel passion.
ko: 열정을 느낍니다.
zh_hans: 我感到激情。

source: It pleases me.
ko: 그것은 나를 기쁘게한다.
zh_hans: 让我感到高兴。

source: I'm proud.
ko: 자랑 스럽다.
zh_hans: 我很自豪。

source: My spirit moves.
ko: 내 영혼이 움직입니다.
zh_hans: 我的精神动了。

source: I feel rejected.
ko: 나는 거부감을 느낀다.
zh_hans: 我觉得被拒绝了。

source: I'm relieved.
ko: 나는 안심했다.
zh_hans: 我松了一口气

source: I feel regret.
ko: 나는 후회를 느낀다.
zh_hans: 我感到遗憾。

source: I feel remorse.
ko: 나는 양심의 가책을 느낀다.
zh_hans: 我感到懊悔。

source: I repent of my deeds.
ko: 내 행위를 회개합니다.
zh_hans: 我忏悔自己的行为。

source: I feel resentful.
ko: 분개합니다.
zh_hans: 我感到怨恨。

source: I feel restless.
ko: 나는 안절부절 못한다.
zh_hans: 我感到焦躁不安。

source: I've been wronged.
ko: 나는 잘못되었습니다.
zh_hans: 我受到了委屈。

source: Why me?
ko: 왜 나야?
zh_hans: 为什么是我？

source: I will serve.
ko: 나는 봉사할 것이다.
zh_hans: 我会服务。

source: This has shaken me.
ko: 이것은 나를 흔들었다.
zh_hans: 这让我感到震惊。

source: I am ashamed.
ko: 나는 부끄러워.
zh_hans: 我很惭愧。

source: I'm sympathetic.
ko: 나는 공감한다.
zh_hans: 我很同情。

source: Thrilling.
ko: 떨리는.
zh_hans: 惊险。

source: I'm uneasy.
ko: 나는 불안하다.
zh_hans: 我很不安。

source: I'm unhappy.
ko: 나는 불행하다.
zh_hans: 我不开心。

source: It's wondrous.
ko: 놀랍습니다.
zh_hans: 这太奇妙了。

source: It's worrisome.
ko: 걱정스럽습니다.
zh_hans: 这令人担忧。

source: The wrath rises within me...
ko: 분노가 내 안에서 치솟는다...
zh_hans: 愤怒在我内心升起......

source: I am ready for this.
ko: 난 준비가 됐어.
zh_hans: 我准备好了。

source: I'm beat.
ko: 내가 이길거야.
zh_hans: 我被打败了。

source: It could happen!
ko: 그럴 수도 있지!
zh_hans: 它可能会发生！

source: I have my doubts.
ko: 의심이 듭니다.
zh_hans: 我有疑虑。

source: Let's do this.
ko: 해보자.
zh_hans: 我们开工吧。

source: Things usually don't work out
ko: 일이 보통 잘 풀리지 않는다
zh_hans: 事情通常都没有成功

source: I feel pretty good.
ko: 나는 꽤 기분이 좋다.
zh_hans: 我觉得很好。

source: This is gaiety.
ko: 이것은 유쾌합니다.
zh_hans: 这是欢乐。

source: I'm excited.
ko: 나는 신이 난다.
zh_hans: 我很兴奋。

source: Takes all kinds these days.
ko: 요즘은 종류별로 다 먹습니다.
zh_hans: 这些天采取各种各样的方式。

source: What is it this time...
ko: 이번엔 뭐야...
zh_hans: 这次是什么......

source: That did not shock me.
ko: 그렇게 충격적이지는 않군.
zh_hans: 那并没让我震惊。

source: I am not upset by this.
ko: 이정도로 화가 나지는 않아.
zh_hans: 我并不为此感到沮丧。

source: Grief? I feel nothing.
ko: 고통? 아무렇지도 않은데.
zh_hans: 悲伤？?我什么也感觉不到。

source: There is no need for celebration.
ko: 축하할 필요가 없습니다.
zh_hans: 没有必要庆祝。

source: I have no feelings of rage.
ko: 나는 분노의 감정이 없습니다.
zh_hans: 我没有愤怒的感觉。

source: I guess it could be considered grimly satisfying.
ko: 잔인한 만족감이라고 할 수 있을 것 같아요.
zh_hans: 我想这可能会被认为是令人沮丧的。

source: This does not scare me.
ko: 이것은 나를 두렵게 하지 않는다.
zh_hans: 这不会吓到我。

source: I am not feeling sad right now.
ko: 나는 지금 슬퍼하지 않습니다.
zh_hans: 我现在感觉不舒服。

source: That was not satisfying.
ko: 그것은 만족스럽지 않았습니다.
zh_hans: 这并不令人满意。

source: I suppose this would be a joyous occasion.
ko: 즐거운 행사가 될 것 같아요.
zh_hans: 我想这将是一个欢乐的时刻。

source: There is no love.
ko: 사랑이 없습니다.
zh_hans: 没有爱。

source: I do not see the bliss in this.
ko: 나는 이것에서 행복을 보지 못합니다.
zh_hans: 我没有看到这里的幸福。
